Я считаю трудности - это интересно! Поэтому, устраиваю их всем)
Я принимаю себя безоговорочно! А других - выборочно)
Я легко привлекаю деньги в мою жизнь! Но они улетают(
Я принимаю и люблю себя таким, какой я есть! Если хочу, то и ночью поем)
Яархитектор моей жизни! Я создатель моей реальности! И плевать, что кто-то находит в ней странности и глюки)
Проблемы выявляют лучшее во мне!
Все, что надо знать, придет ко мне! Пусть приходит во сне)
Я принимаю правильные решения! И плевать что некоторым это не нравится)
Я нахожусь в согласии со Вселенной! 
Я даю и получаю любовь одинаково! Не моя вина, что доходит не до всякого
Я горжусь тобой! Ты не лежишь без дела, главное лежать с делом)
Выше нос! Чтоб не видно было второй подбородок)
Ты не можешь менять направление ветра, главное не писать против ветра)
Завтра опять взойдет солнце, тут и не поспорить
Если это тебе поднимет настроение, то знай - ты совсем не тюлень!
Не отчаивайся. Тебя впереди ждет всякое)
Неважно насколько медленно ты двигаешься. Главное не тюлень)